1-que hace captivante al juego?

2-como funcionan esas fisicas?

3-como se comporta la velocidad?

4-que habilidades tiene el personaje?

5-que cualidades tiene el salto?

6-como funciona rodar?

7-como es el impulso de tierra?

8-que tiene de diferente el de aire?

9-para que sirve el ataque teledirigido?

10-que modos de juego van a haber?

11-cuantos niveles van a haber?

12-y si completamos un nivel/el juego completo?

13-cuando desbloqueamos los otros modos de juego?

14-como se acceden a las variantes de los niveles?