-que hace tan importante el diseño de niveles?

este tema es muy importante para un juego de este estilo ya que es lo que permite que el personaje pueda explotar sus 
habilidades al maximo cuando el jugador sea capaz de hacerlo eventualmente.


-que cualidades deben tener los niveles?

en general los niveles deben ser grandes, semi abiertos y con caminos que se dividan con distintas cualidades
de dificultad los cuales se cruzan de vez en cuando. las posibilidades de explorar e intentar superar lo mas rapido posible
cada nivel es lo que le agrega valor al juego y hace gratificante jugar mas de una vez al mismo