1-
el juego es entretenido y/o atrapante gracias a sus controles simples y sus físicas que emparejan bien con el diseño de nivel


2-
el personaje acumula velocidad de a poco, arranca caminando, sube a un trote hasta correr a una velocidad tope.
en ciertos casos esta velocidad se supera y se llega a un valor máximo.


3-
en llanuras la velocidad se maneja de forma neutral. pero si hay subidas o bajadas la velocidad baja o sube respectivamente
en pocas palabras es una simulacion simplificada de la vida real.


4-
tiene un salto, puede rodar, cargar un impulso de velocidad desde el aire o cuando está de pie (el de aire tarda menos
en cargar pero da menos velocidad que el otro) y hacer un ataque teledirigido hacia un enemigo cercano. 
su vida depende de que posea la moneda del juego, mientras tenga al menos 1
puede aguantar peligros que no signifiquen muerte instantanea (abismos, ser aplastado, ahogamiento, etc.)


5-
cuando el personaje salta es capaz de atacar a los enemigos pero sigue siendo vulnerable a ataques de los mismos, normalmente
los atraviesa, pero cuando se los ataca desde arriba el personaje invierte esa caida en un rebote. si el personaje salta
desde una subida esta actúa como rampa y se consigue un salto mas alto, la altura de este es proporcional a la velocidad de
movimiento que tenía el personaje antes de saltar (transformar una parte de velocidad horizontal a vertical)


6-
cuando el personaje rueda es capaz de atacar como cuando salta, ayuda a mantener la velocidad atravesando los niveles y 
atacar enemigos terrestres y destruir ciertos obstaculos.


7-
cuando el personaje esta quieto y de pie sobre una superficie, es capaz de cargar velocidad en ese mismo lugar, una vez la
carga llega a su tope se puede liberar para salir disparado a velocidad tope, es ideal cuando tenemos una pendiente en frente
y sin este se dificultaría subirla a pie


8-
cuando el personaje salta, puede hacer una acción similar para mantener una velocidad alta mientras sea capaz de hacer
estos impulsos en cadena, similar en espiritu al turbo de mario kart


9-
medir las distancias entre el personaje y un enemigo para hacer contacto directo en un ataque se dificulta en un entorno 3d
este ataque soluciona el problema, indicando con un marcador un posible objetivo a atacar, si se acciona el ataque el
personaje cambia su dirección y se mueve automaticamente hacia el objetivo para atacarlo (esta habilidad se puede usar con
distintos elementos del entorno como trampolines para accionarlos) una vez se complete el ataque el personaje tiene un 
ligero impulso vertical.

10-
los modos de juego disponibles serán el normal (y el unico disponible al inicio del juego) y contrarreloj el cual servirá
para desafiarse en terminar un nivel en especifico lo mas rapido posible sin puntos de control.

11-
El objetivo es 3 zonas, cada una con 3 actos, que significan 9 niveles + 30 variantes de los mismos.

12-
Al completar el juego podremos elegir un acto (nivel) y jugarlo sin tener que llegar ahi en otra partida normal. también
desbloqueamos los niveles en el modo contrarreloj

13-
el modo contrarreloj se desbloquea al completar nuestra primera zona, el resto de los niveles estaran bloqueados mientras
tanto

14-
Repartidos en el nivel habrán carteles con el nombre de una línea de tiempo, al atravesarlos  el jugador deberá correr 
durante un tiempo sin parar para poder viajar en el tiempo y acceder a esa variante del nivel